Repository: Alko89/StackBuilder
Catalog: TreeDim.StackBuilder.Desktop/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ID_LOADHEIGHT
source: Load height (mm)
ja_jp: 負荷の高さ（mm）

# ID_MAXLOWERTHANMIN
source: Inconsistency:Maximum {0} is lower than minimum {1}.
ja_jp: 矛盾：最大{0}は最小{1}よりも低いです。

# ID_PALLETHEIGHT
source: Pallet height (mm)
ja_jp: パレットの高さ（mm）

# ID_FILENOTFOUND
source: File {0} could not be found
ja_jp: ファイル{0}が見つかりませんでした

# ID_PALLETCOUNT
source: Pallet count
ja_jp: パレットの数

# ID_CLOSE
source: Close
ja_jp: 閉じる

# ID_NODE_BOXES
source: Boxes
ja_jp: ボックス

# ID_ALLOWALIGNEDORALTERNATELAYERS
source: Allow aligned and/or alternate layers
ja_jp: 整列及び/または交互層を許可する

# ID_SENDTODATABASE
source: Send to database
ja_jp: データベースに送る

# ID_DEFINEATLEASTONEVERTICALAXIS
source: Define at least one vertical axis
ja_jp: 少なくとも1つの垂直軸を定義する

# ID_DELETE
source: Delete {0}
ja_jp: {0}を削除します。

# ID_ADDNEWCASEANALYSIS
source: Add new case analysis...
ja_jp: 新しいケースの分析を追加...

# ID_SELECTED
source: Selected
ja_jp: 選択

# ID_AREA
source: Area
ja_jp: エリア

# ID_CASECOUNT
source: Case count
ja_jp: ケース数

# ID_CASESPALLET
source: Cases/Pallet
ja_jp: ケース/パレット

# ID_ADDNEWBOX
source: Add new box...
ja_jp: 新しいボックスを追加...

# ID_FIELDNAMEEMPTY
source: Name field is empty
ja_jp: [名前]フィールドは空です

# ID_EFFICIENCY
source: Efficiency (%)
ja_jp: 効率（％）

# ID_INVALIDINSIDELENGTH
source: Inside length ({0}) ought to be lower than length ({1})
ja_jp: 内側の長さ（{0}）は長さよりも低くなるはずである（{1}）

# ID_DATABASEEMPTY
source: Pallet solution database is empty. Closing form...
ja_jp: パレットのソリューションのデータベースは空です。 の閉会のフォーム...

# ID_WIDTH
source: Width
ja_jp: 幅

# ID_LAYOUT
source: Layout
ja_jp: レイアウト

# ID_ADDNEWINTERLAYER
source: Add new interlayer...
ja_jp: 新しい中間層を追加...

# ID_UNSELECTSOLUTION
source: Unselect solution {0}
ja_jp: 選択を解除ソリューション{0}

# ID_ADDNEWTRUCKANALYSIS
source: Add new truck analysis...
ja_jp: 新しいトラックの解析を追加...

# ID_INVALIDINSIDEHEIGHT
source: Inside height ({0}) ought to be lower than height ({1})
ja_jp: 内側の高さ（{0}）は高さ（{1}）よりも低くなるはずである

# ID_ADDNEWANALYSIS
source: Add new analysis...
ja_jp: 新しい分析を追加...

# ID_LAYERPATTERN
source: Layer pattern
ja_jp: 層のパターン

# ID_USEATLEASTONESTOPSTACKINGCRITERION
source: Define at least one stop stacking criterion
ja_jp: 少なくとも一つのストップスタッキング基準を定義します。

# ID_NODE_CASES
source: Cases
ja_jp: ケース

# ID_NODE_PALLETS
source: Pallets
ja_jp: パレット

# ID_INVALIDNAME
source: Given name ({0}) is invalid
ja_jp: 指定された名前（{0}）が無効です。

# ID_LAYERS
source: Layers
ja_jp: レイヤー

# ID_INVALIDINSIDEWIDTH
source: Inside width ({0}) ought to be lower than width ({1})
ja_jp: 内側の幅（{0}）は幅（{1}）よりも低くなるはずである

# ID_ABOUT
source: About {0}
ja_jp: {0}について

# ID_DEFINEATLEASTONEPATTERN
source: Define at least one stacking pattern
ja_jp: 少なくとも一つのスタッキングのパターンを定義します。

# ID_LOADWEIGHT
source: Load (kg)
ja_jp: 負荷量（kg）

# ID_GENERATEREPORT
source: Generate a report for {0}
ja_jp: {0}のレポートを生成

# ID_NODE_TRUCKS
source: Trucks
ja_jp: トラック

# ID_NODE_BUNDLES
source: Bundles
ja_jp: バンドル

# ID_FIELDDESCRIPTIONEMPTY
source: Description field is empty
ja_jp: [説明]フィールドは空です

# ID_READY
source: Ready
ja_jp: レディ

# ID_ADDNEWBUNDLE
source: Add new bundle...
ja_jp: 新しいバンドルを追加...

# ID_INDEX
source: Index
ja_jp: インデックス

# ID_EDIT
source: Edit {0}...
ja_jp: 編集{0} ...

# ID_ADDNEWBUNDLEANALYSIS
source: Add new bundle analysis...
ja_jp: 新しいバンドルの解析を追加...

# ID_HEIGHT
source: Height
ja_jp: 高さ

# ID_CASESLAYER
source: Cases/Layer
ja_jp: ケース/レイヤ

# ID_NODE_INTERLAYERS
source: Interlayers
ja_jp: 中間層

# ID_NODE_ANALYSES
source: Analyses
ja_jp: 分析

# ID_DEPENDINGANALYSES
source: {0} has some depending analyses. If you proceed with the modifications, analyses will be recomputed and any selected solutions removed. Continue?
ja_jp: {0}のいくつかによって分析されています。 もし変更を続行、分析を再計算し、選択された任意のソリューションが削除されます。 続行は？

# ID_SAVEMODIFIEDFILE
source: Save file {0}?
ja_jp: ファイル{0}を保存しますか？

# ID_PALLETWEIGHT
source: Pallet weight (kg)
ja_jp: パレットの重量（kg）

# ID_ADDNEWCASE
source: Add new case...
ja_jp: 新しいケースを追加...

# ID_LENGTH
source: Length
ja_jp: 長さ

# ID_ADDNEWPALLET
source: Add new pallet...
ja_jp: 新しいパレットを追加...

# ID_INSUFFICIENTVOLUME
source: Maximum volume is insufficient to pack {0} {1} .
ja_jp: {0} {1}をパックするのに十分な最大ボリュームです。

# ID_ADDNEWTRUCK
source: Add new truck...
ja_jp: 新しいトラックを追加...

# ID_VERSION
source: Version : {0}
ja_jp: バージョン：{0}
